# Documents_confirming_qualification-
Здесь хранятся электронные версии сертификатов, дипломов и различного рода документах, которые могут подвержать мою квалификацию. 


### Образование:
- Законченный бакалавриат 27.03.05 Инноватика, по направлению инженерный бизнес и
менеджмент в МГТУ им. Н.Э.Баумана.
- Законченный курс профессиональной переподготовки по направлению
DevOps-инженер от МГТУ им. Н.Э.Баумана совместно с Ростелекомом.
- Законченный курс на [Cloud Solution Manager]([https://www.google.com](https://github.com/VladimirSemchishin/Documents_confirming_qualification-/blob/main/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%82%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B8.pdf) "Ссылка на соответствующий сертификат") от ITGLOBAL.COM, Server Space и ИТ Крым
- Законченные курсы по Python и Kubernetes

### Практический опыт:
- Выполнил и защитил научно исследовательскую работу на тему "DevOps методология" и
выпускную квалификационную работу на тему "Разработка и ингибирование
информационных продуктов с использованием DevOps методологии". В рамках ВКР был
разработан, рассчитан и внедрен проект, по реализации DevOps методологии и разработан
манифест kubernetes.
- Разрабатывал сайт маркетплейса в рамках практики от компании ООО"ЛОКАЛИЗАЦИЯ".
- Выполнение учебных заданий от Яндекс Практикума , курса профессиональной
переподготовки и различных сертификаций. В результате которых была получена
практика: Linux, Bash, Python, Git, GitHub, Docker, Terraform, Ansible, Jenkins, Kubernetes,
Grafana, Prometeus.


Заранее благодарю за рассмотрение моей кандидатуры. С нетерпением жду ответа на
письмо!
